Ингредиенты
порции
4
Куриная грудка
4 штуки
Лук
2 штуки
Сладкий перец
3 штуки
Чеснок
3 зубчика
Помидоры
4 штуки
Овощной бульонный кубик
1 штука
Сыр
100 г
Смесь итальянских трав
1 столовая ложка
Вода
½ стакана
Сливки
½ стакана
Оливковое масло
2 столовые ложки
Мускатный орех
щепотка
Соль
по вкусу
Сливочное масло
1 столовая ложка
Молотый черный перец
по вкусу

Инструкция приготовления
45 минут
Распечатать
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 1
1Нарежьте болгарский перец кольцами (лучше выбрать трех разных цветов — это выглядит красочнее), предварительно удалив семена. Лук нарезать полукольцами, чеснок натереть на мелкой терке.
Изображение
Шпаргалка
Как обработать сладкий перец
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 2
2Куриные грудки посолить, поперчить. В комбинации 2 столовые ложки оливкового и 1 столовая ложка сливочного масла, обжарить грудки до золотистой корочки. Переложить в форму для духовки.
Изображение
Шпаргалка
Как подготовить куриное филе
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 3
3В этой же сковороде обжарить лук до золотистого цвета, переложить в форму к курице.
Изображение
Шпаргалка
Как нарезать репчатый лук
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 4
4Время для болгарского перца — слегка обжарить кольца, пока они не станут мягкими — и к курице.
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 5
5Тертый чеснок поместить в сковороду, пассеровать 30 секунд, затем залить водой, добавив нарезанные помидоры (кожицу можно предварительно удалить), хорошо перемешать. Добавить итальянских трав, овощной бульонный кубик, соль, перец, щепотку мускатного ореха. Влить полстакана сливок, перемешать.
Изображение
Шпаргалка
Как подготовить чеснок
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 6
6Варить соус 5 минут на медленном огне. Залить им курицу с овощами. Закрыть фольгой, отправить в духовку при температуре 200 градусов на 30 минут.
Фото шага рецепта Курица Пикассо 25902 шаг 7
7Достать, посыпать натертым на терке сыром, поместить курицу обратно в духовку, но уже без фольги, еще на 15 минут, пока сыр не расплавится.
